120 triệu 1m2 tại dự án Vinhomes Cao Xà Lá là món hời hay là bẫy truyền thông?

Để đánh giá về chủ đầu tư Masterise Homes thì Hạnh khẳng định là một chủ đầu tư rất sát thị trường và rất biết cách làm marketing truyền thông.

Nếu chúng ta đã biết về chủ đầu tư Masterise Homes thì hẳn đây không phải là lần đầu tiên, mức giá ra mắt thấp hơn tương đối so với mức giá Rumor ra thị trường trước đó.

Hạnh kể đến có thể là dự án tòa Lumiere mặt hồ tại Vinhomes Cổ Loa, được Rumor với mức giá 200 - 250 triệu, và sau đó ra mắt với mức giá 160 - 180 - 200 triệu/m2, khiến cho nhà đầu tư và khách hàng cảm thấy rằng đây là một món hời.

Vậy thì thực hư mức giá chính thức tại dự án Vinhomes Cao Xà Lá là bao nhiêu?

Đầu tiên là với hình thức thanh toán sớm, giá sẽ từ 122 đến 152 triệu đối với view đường Nguyễn Trãi, 132 đến 162 triệu/m2 đối với view nội khu.

Đối với hình thức thanh toán theo tiến độ thì mức giá sẽ từ 140 đến 170 triệu/m2 nếu view ra đường Nguyễn Trãi, 150 triệu đến 190 triệu/m2 đối với view nội khu.

Còn đối với hình thức vay ngân hàng không bắt lãi trong vòng 2 năm thì mức giá sẽ là bao nhiêu ạ?

Đối với view đường Nguyễn Trãi, mức giá sẽ từ 153 đến 190 triệu/m2. Đối với view nội khu thì mức giá sẽ là 162 đến 207 triệu/m2.

Như vậy, đối với một căn Studio tại đây sẽ có mức giá từ 3,78 tỷ cho đến 5,5 tỷ trên một căn.

Đối với các căn 1 phòng ngủ, sẽ có mức giá từ 6,09 tỷ đến 11,7 tỷ trên một căn.

Căn 2 phòng ngủ tại đây sẽ có mức giá từ 9,9 đến 16,8 tỷ trên một căn.

Đối với dòng căn hộ 2 phòng ngủ cộng 1 mini room sẽ có mức giá từ 12,2 tỷ đến 19,8 tỷ trên một căn.

Còn đối với dòng căn hộ VIP 3 phòng ngủ cộng 1 mini room tại dự án Vinhomes Cao Xà Lá sẽ có mức giá từ 16,95 tỷ đến 28,9 tỷ trên một căn.

Và chắc chắn rồi, đối với dự án của Masterise Homes và phân khúc Lumiere thì sẽ không bao giờ có giá rẻ, bởi vì đơn giản thôi: một bất động sản xịn sò, một bất động sản đẳng cấp và một bất động sản hàng hiệu thì không thể có giá rẻ được ạ.

Nhưng nếu để đánh giá một cách khách quan, nếu dự án Masterise Homes Cao Xà Lá ra hàng vào một thời điểm khác, thời điểm thị trường hưng phấn hơn thì chắc chắn rồi, sẽ không có mức giá này.

Trong dự án Masterise Homes vẫn sẽ có những căn sẽ là lỗ hổng kinh tế, giá tốt hơn so với mặt bằng chung, và mức giá thấp nhất sẽ từ 122 triệu cho đến 150 triệu/m2, tương đương với hàng chuyển nhượng tại dự án Royal City, và Hạnh đánh giá mức giá này cũng đã là một mức giá dễ chịu rồi.

Quan điểm của các bác như thế nào về dự án Vinhomes Cao Xà Lá? Hãy cùng để lại bình luận ở ngay phía dưới nhé.

Và nếu bác nào muốn sở hữu một bất động sản hạng sang, một bất động sản hàng hiệu nhưng sẽ là mức giá của lỗ hổng kinh tế tại dự án Vinhomes Cao Xà Lá, inbox ngay cho Hạnh để được hỗ trợ nha.